padre,
yo no te defendí
cuando Eidran cuestionó su reclamo.
¿Estás resentido conmigo?
No.
¿Por qué no?
Nunca quise el título de Gran Campeón.
Realmente no tienes ningún deseo de mandar
¿Los Cinco Pueblos?
ni siquiera tengo
Le expliqué a mi esposa.
Cinco Pueblos puede ser prematuro.
Entré al ring de juramento porque
Había que detener a Malrec.
Ahora un campeón más reconocido.
está dispuesto a proteger la Piedra del Corazón.
no tengo razon
luchar contra él por ello.
Eidran expuso tu pasado ante todos.
¿Eso no te preocupa?
La reputación no puede proteger a Seraya.
Una espada puede.
Mi yerno me ha enseñado
algo esta noche.
Al amanecer lideraré a los aliados.
anfitrión del Distrito Este.
El Rey de las Sombras atacará
la sala desde afuera.
Sus brujos de las sombras
dentro de las Tierras Medias
golpeará la Piedra del Corazón.
Eidran permanecerá en Silverkeep.
Él es el Gran Campeón.
La Piedra del Corazón está a su cargo.
Pero quiero que lo hagas
Quédate y ayúdalo.
Lo haré.
Hay una cosa más.
Si me caigo en el Distrito Este...